# Сценарий тестирования $csp правил 

## Case 1
Запускаем инлайн-скрипт, который создает элемент с id="csp-test" и содержимым "Inline script works".
С помощью $csp правила разрешаем скрипты только из оригинального источника ($csp=script-src 'self').
Базовым правилом скрываем элемент с id="some-element".
### Ожидаемый результат: инлайн-скрипт НЕ срабатывает, базовое правило применяется (т.е. отсутствуют элементы id="csp-test" и id="some-element").

## Case 2
Запрашиваем несколько изображений: лого Яндекс (через https), лого Google (через https) и лого Рамблер (через http).
С помощью первого $csp правила разрешаем картинки только с https
С помощью второго $csp правила разрешаем картинки только с www.google.com
### Ожидаемый результат: все $csp правила применяются одновременно (т.е. загружается только лого Google)

## Case 3
Инлайн-стиль скрывает элемент id="case3".
С помощью $csp правила разрешаем стили только из оригинального источника ($csp=script-src 'self'), т.е. запрещаем использование инлайн-стилей.
С помощью $csp исключения отменяем разрешение стилей только из оригинального источника.
### Ожидаемый результат: $csp исключение отменяет $csp правило, совпадающее по паттерну (т.е. инлайн-стиль применяется и элемент id="case3" скрывается.)


## Extra case: $CSP global exception - $csp исключение без аргументов.
Запускаем инлайн-скрипт, который создает элемент с id="csp-global-exception" и содержимым "Inline script works".
С помощью $csp правила разрешаем скрипты только из оригинального источника ($csp=script-src 'self').
Применяем $csp исключение без аргументов.
### Ожидаемый результат: $csp исключение отменяет $csp правило (т.е. запрошенный локальный скрипт срабатывает)